Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/sell-media/languages/sell_media-*.po
Languages: ja_ja

source: Free Access Control
ja_ja: フリーアクセスコントロール

source: Everyone
ja_ja: みんな

source: Clients with a valid password
ja_ja: 有効なパスワードを持つクライアント

source: <strong>Note:</strong> You must password protect this post if "Clients" is selected.
ja_ja: <strong>注意:</strong> "Clients"が選択されている場合は、この投稿をパスワードで保護する必要があります。

source: Download
ja_ja: ダウンロード

source: Add Bulk
ja_ja: バルクを追加

source: Upload many single products at once that share the same selling preferences. Please note: Bulk uploading is a server-intensive process. The capability of this feature is dependent on the capabilities of your server. Upload in small batches to ensure all items uploaded are published correctly. You can modify the prices and licenses of each item after uploading.
ja_ja: 一度に多数の単一の商品をアップロードし、同じ販売設定を共有します。 注：一括アップロードはサーバーを大量に使用するプロセスです。 この機能の機能は、サーバーの機能に依存します。 小さなバッチでアップロードして、アップロードされたすべてのアイテムが正しく公開されるようにします。 アップロード後、各アイテムの価格とライセンスを変更することができます。

source: Upload
ja_ja: アップロード

source: Uploading...
ja_ja: アップロード中...

source: Price Group
ja_ja: 価格グループ

source: License
ja_ja: ライセンス（用途）

source: Collection
ja_ja: コレクション

source: Save
ja_ja: 保存

source: Sell Media Commissions
ja_ja: 販売コミッション

source: All
ja_ja: すべて

source: Paid
ja_ja: 支払い

source: Unpaid
ja_ja: 未払い

source: All the unpaid commissions will be changed to paid!
ja_ja: 未払いの手数料はすべて支払い済みに変更されます！

source: Download Mass Payment File
ja_ja: 一括払いファイルをダウンロードする

source: User
ja_ja: ユーザー

source: Item
ja_ja: アイテム（作品）

source: Commission %
ja_ja: コミッション %

source: Commission Amount
ja_ja: 手数料額

source: Date
ja_ja: 日付

source: Status
ja_ja: 現在の状況

source: Default commission rate
ja_ja: デフォルト手数料率

source: Commission recipient
ja_ja: コミッション受領者

source: Commission rate (%)
ja_ja: 手数料率 (%)

source: The percentage of the total cost of the cart for commission.
ja_ja: カート内総額の手数料の割合。

source: Sell Media
ja_ja: 販売作品

source: Add New Discount Code
ja_ja: 新しい割引コードを追加する

source: Go Back
ja_ja: 戻る

source: Name
ja_ja: 名前

source: The name of this discount code
ja_ja: この割引コードの名前

source: Code
ja_ja: コード

source: Enter a code for this discount, such as 10PERCENT
ja_ja: この割引のコードを入力します（10PERCENTなど）。

source: Type
ja_ja: タイプ

source: Percentage
ja_ja: パーセント

source: Flat amount
ja_ja: 均一金額

source: The kind of discount to apply for this discount.
ja_ja: このディスカウントに適用するディスカウントの種類。

source: Amount
ja_ja: 価格

source: The amount of this discount code.
ja_ja: この割引コードの金額。

source: Start date
ja_ja: 開始日

source: Expiration date
ja_ja: 有効期限

source: Max Uses
ja_ja: 最大使用数

source: The maximum number of times this discount can be used. Leave blank for unlimited.
ja_ja: この割引を使用できる最大回数。 無制限の場合は空白のままにします。

source: Update Discount Code
ja_ja: 割引コードを更新

source: Delete
ja_ja: 消去

source: Add Discount Code
ja_ja: 割引コードを追加

source: Discount Code
ja_ja: ディスカウントコード

source: Discount Codes
ja_ja: ディスカウントコード

source: Edit
ja_ja: 編集

source: Deactive
ja_ja: 非アクティブ

source: Activate
ja_ja: アクティブ

source: Title
ja_ja: タイトル

source: Coupon
ja_ja: クーポン

source: Uses
ja_ja: 用途

source: Start Date
ja_ja: 開始日

source: End Date
ja_ja: 終了日

source: Unlimited
ja_ja: 無制限

source: Active
ja_ja: アクティブ

source: Inactive
ja_ja: 非アクティブ

source: Add New
ja_ja: 新しく追加する

source: Edit Discount Code
ja_ja: 割引コードを編集する

source: New Discount Code
ja_ja: 新しいディスカウントコード

source: View Discount Code
ja_ja: ディスカウントコードを表示する

source: Search Discount Codes
ja_ja: 検索割引コード

source: No discount found
ja_ja: 割引は見つかりませんでした

source: No discount codes found in Trash
ja_ja: ゴミ箱にディスカウントコードが見つかりません

source: Parent Discount Code:
ja_ja: 親割引コード：

source: Apply
ja_ja: 適用

source: Verifying...
ja_ja: 確認中...

source: Discount
ja_ja: ディスカウント

source: Invalid code
ja_ja: 無効なコード

source: Expired code
ja_ja: 期限切れコード

source: Valid code
ja_ja: 有効なコード

source: Discount Code updated successfully!
ja_ja: 割引コードが正常に更新されました！

source: Discount Code added successfully!
ja_ja: 割引コードが正常に追加されました！

source: Discount Code deleted successfully!
ja_ja: 割引コードが正常に削除されました！

source: Download Lightbox Passcode
ja_ja: ライトボックス・パスコードをダウンロード

source: Password to enable downloading of all images in lightbox.
ja_ja: ライトボックス内のすべてのイメージのダウンロードを可能にするパスワード。

source: Download All
ja_ja: すべてをダウンロード

source: Enter password
ja_ja: パスワードを入力する

source: Sorry, your nonce did not verify.
ja_ja: 申し訳ありませんが、送信内容は確認されませんでした。

source: Incorrect password.
ja_ja: パスワードが間違っています。

source: No items found on lightbox.
ja_ja: ライトボックスに商品が見つかりません。

source: Error: Failed to create zip file.
ja_ja: エラー：zipファイルの作成に失敗しました。

source: First Name:
ja_ja: ファーストネーム：

source: Last Name:
ja_ja: 苗字：

source: Email Address:
ja_ja: Ｅメールアドレス：

source: Request could not be processed due to some error.
ja_ja: 何らかのエラーが原因でリクエストを処理できませんでした。

source: Download Now
ja_ja: ダウンロード中

source: You are already registered. You can download all free items by visiting our
ja_ja: あなたはすでに登録されています。 無料のアイテムをすべてダウンロードするには、

source: Insert your MailChimp API Key.
ja_ja: MailChimp APIキーを挿入します。

source: Newsletter List
ja_ja: ニュースレターリスト

source: Choose the list to sign users up to.
ja_ja: ユーザーにサインアップするリストを選択します。

source: Free Downloads - Mailchimp Settings
ja_ja: 無料ダウンロード - Mailchimp設定

source: Free Download
ja_ja: 無料ダウンロード

source: Offer as free download in exchange for newsletter signup. All pricing will be ignored.
ja_ja: ニュースレターのサインアップと引き換えに無料でダウンロードできます。 すべての価格は無視されます。

source: Check to allow visitors to download this for free in exchange for signing up for your newsletter
ja_ja: あなたのニュースレターにサインアップするのと引き換えに、訪問者がこれを無料でダウンロードできるようにする

source: Hi
ja_ja: こんにちは

source: Free Downloads
ja_ja: 無料ダウンロード

source: Nice try, but this file is not a free download.
ja_ja: 試みますが、このファイルは無料でダウンロードすることはできません。

source: Purchase Verification Failed
ja_ja: 購入の確認に失敗しました

source: Sorry, but the download url you provided is not valid.
ja_ja: 申し訳ありませんが、あなたが指定したダウンロードURLは無効です。

source: View Gallery
ja_ja: ギャラリーを見る

source: Go to lightbox
ja_ja: ライトボックスに移動

source: lightbox
ja_ja: ライトボックス

source: This item was saved to your %1$s.
ja_ja: このアイテムは%1$sに保存されました。

source: Details
ja_ja: 詳細

source: File ID
ja_ja: ファイル ID

source: File Type
ja_ja: ファイルタイプ

source: File Size
ja_ja: ファイルサイズ

source: Collections
ja_ja: コレクション

source: Keywords
ja_ja: キーワード

source: Popup type
ja_ja: ポップアップの種類

source: Choose the type of popup to view product detail.
ja_ja: 製品の詳細を表示するポップアップの種類を選択します。

source: Light gallery
ja_ja: ライトギャラリー

source: Quick view
ja_ja: クイックビュー

source: Sign up for our newsletter
ja_ja: ニュースレターに登録する

source: MailChimp Settings
ja_ja: MailChimpの設定

source: Manual Purchase
ja_ja: 手動購入

source: Please fill out the fields below to arrange a manual purchase with the seller.
ja_ja: 売り手との手動購入を手配するには、以下のフィールドに記入してください。

source: Your email
ja_ja: あなたのＥメール

source: Your name
ja_ja: あなたの名前

source: Your message
ja_ja: あなたのメッセージ

source: Type your message to the seller here and click Checkout Now.
ja_ja: ここに作者宛のあなたのメッセージを入力して、「購入する」をクリックしてください。

source: Please enter your email address.
ja_ja: メールアドレスを入力してください。

source: Please enter your full name.
ja_ja: フルネームを入力してください。

source: Thank you for your interest. We have received your purchase information. We will contact you soon.
ja_ja: ご関心をお寄せいただきありがとうございます。 私はあなたの購入情報を受け取りました。 のちほどご連絡させていただきます。

source: New sale notification (Manual)
ja_ja: 新しい販売通知（マニュアル）

source: Customer
ja_ja: 顧客

source: Email
ja_ja: Ｅメール

source: Note
ja_ja: 注意

source: Product
ja_ja: 作品

source: Size
ja_ja: サイズ（ヨコ×タテ px）

source: Qty
ja_ja: 数量

source: Subtotal
ja_ja: 小計

source: TAX
ja_ja: 税

source: SHIPPING
ja_ja: 運送費

source: DISCOUNT
ja_ja: ディスカウント

source: TOTAL
ja_ja: 合計

source: Model release
ja_ja: モデルリリース

source: Choose
ja_ja: 選択する

source: Remove model release
ja_ja: モデルリリースを削除

source: Remove
ja_ja: 削除する

source: Model Release
ja_ja: モデルリリース

source: Yes
ja_ja: はい

source: Price group for
ja_ja: の価格グループ

source: prints
ja_ja: プリント

source: Select a price group
ja_ja: 価格グループを選択

source: <a href="%1$s">Create new price group</a>
ja_ja: <a href="%1$s">新しい価格グループを作成する</a>

source: Selling preferences
ja_ja: 販売設定

source: Sell both
ja_ja: 両方を売る

source: Sell
ja_ja: 販売

source: Sell downloads
ja_ja: ダウンロード販売

source: Limited edition
ja_ja: 限定版

source: Quantity limit
ja_ja: 数量制限

source: Download size
ja_ja: ダウンロードサイズ

source: Download license
ja_ja: ダウンロードするライセンス

source: If you sold a print, be sure to print and ship the order to the address listed above. If the order contained downloadable products, no further action is required. Here are the payment details:
ja_ja: 印刷物を販売した場合は、印刷して上記の住所に注文書を発送してください。 注文書にダウンロード可能な製品が含まれている場合、それ以上の措置は必要ありません。 支払いの詳細は次のとおりです。

source: Download or Print
ja_ja: ダウンロードまたは印刷

source: Ship to:
ja_ja: 送り先：

source: If you purchased print products, they will be shipped to the address you supplied during checkout. This address is shown below.
ja_ja: プリント製品を購入した場合、チェックアウト時に指定した住所に出荷されます。 このアドレスを以下に示します。

source: Selling Options
ja_ja: 販売オプション

source: Only sell print products
ja_ja: プリント製品のみを販売する

source: Shipping Rates
ja_ja: 配送料金

source: You have three options for calculating shipping rates: Flat Rate, Quantity Rate, Total Rate. Use Flat Rate to set a basic flat rate shipping to all cart orders containing prints. Use Quantity Rate to charge a flat rate per print sold (i.e. 3 prints that cost $10 each with quantity rate shipping of $1 per print would cost a total of $33). Use Total Rate you want a shipping rate that is a percentage of the total cost of the cart.
ja_ja: 送料率の計算には、定額料金、数量料金、合計料金の3つのオプションがあります。 フラットレートを使用して、プリントを含むすべてのカート注文に出荷する基本定額料金を設定します。 数量料金を使用して、1枚の印刷物あたりの定額料金を請求します。つまり、1枚あたり1ドルの数量の送料で合計10ドルの3枚の印刷物には合計33ドルがかかります。 あなたがカートの総コストのパーセンテージである出荷率を望む合計料金を使用してください。

source: Flat Rate
ja_ja: 定額制料金

source: Quantity Rate
ja_ja: 数量率

source: Total Rate
ja_ja: 合計レート

source: Shipping - Flat Rate
ja_ja: 送料 - 定額料金

source: The flat rate shipping price applied once to all orders (i.e. 1, 5, 10).
ja_ja: すべてのオーダーに一度適用される定額制の送料価格（1,5,10など）。

source: Shipping - Quantity Rate
ja_ja: 出荷 - 数量率

source: The shipping price applied individually to all print products in the cart (i.e. 1, 5, 10).
ja_ja: 送料は、カート内のすべての印刷物に個別に適用されます（1,5,10など）。

source: Shipping - Total Rate
ja_ja: 配送 - 合計料金

source: The percentage of the total cost of the cart for shipping (use .05 for 5 percent, .10 for 10 percent, etc)
ja_ja: 出荷のためのカートの総費用の割合（5％は0.05％、10％は10％など）

source: Unit of Measurement
ja_ja: ユニットの単位

source: The unit of measurement in which print products are sold.
ja_ja: 印刷物が販売されるユニット単位。

source: Centimeters (cm)
ja_ja: センチメートル（cm）

source: Inches (in)
ja_ja: インチ（in）

source: Select Default Price Group
ja_ja: デフォルトプライスグループを選択

source: Default Quantity
ja_ja: デフォルト数量

source: Price Groups
ja_ja: 価格グループ

source: Print Products
ja_ja: 印刷物

source: Print Price Group
ja_ja: プリント価格グループ

source: Print Group
ja_ja: プリントグループ

source: Search Print Group
ja_ja: プリントグループを検索

source: Popular Print Group
ja_ja: 人気プリントグループ

source: All Print Group
ja_ja: すべてのプリントグループ

source: Parent Print Group
ja_ja: 親プリントグループ

source: Parent Print Group:
ja_ja: 親プリントグループ：

source: Edit Print Group
ja_ja: プリントグループの編集

source: Update Print Group
ja_ja: プリントグループの更新

source: Add New Print Group
ja_ja: 新しいプリントグループを追加

source: New Print Group
ja_ja: 新しいプリントグループ

source: Separate Print Group with commas
ja_ja: コンマで区切られたプリントグループ

source: Add or remove Print Group
ja_ja: プリントグループの追加または削除

source: Choose from most used Print Group
ja_ja: 最も使用されているプリントグループから選択

source: Add print sizes and prices below.
ja_ja: プリントサイズと価格を下に追加してください。

source: Create a price group, then define specific print sizes and prices.
ja_ja: 価格グループを作成し、特定のプリントサイズと価格を定義します。

source: Max Width
ja_ja: 最大幅

source: Max Height
ja_ja: 最大高さ

source: Price
ja_ja: 価格

source: Limit exceeded.
ja_ja: 限界を超えました。

source: has limit upto
ja_ja: 制限があります

source: Goto checkout page to fix it.
ja_ja: チェックアウトページに移動して修正してください。

source: Buy a
ja_ja: 購入する

source: print
ja_ja: プリント

source: Buy a download
ja_ja: ダウンロードを購入する

source: Print
ja_ja: プリント

source: size
ja_ja: サイズ（ヨコ×タテ px）

source: All sizes are listed in
ja_ja: すべてのサイズは

source: Select a size
ja_ja: サイズを選択

source: This item is not currently assigned a price group.
ja_ja: この商品は現在価格グループに割り当てられていません。

source: Limited Edition:
ja_ja: 限定版：

source: %d remaining
ja_ja: %d 残り

source: Sold out.
ja_ja: 完売。

source: Check to show deactivate option.
ja_ja: オンにすると、非アクティブ化オプションが表示されます。

source: Deactivate
ja_ja: 無効化する

source: There was an error attempting to access the file system
ja_ja: ファイルシステムにアクセスしようとしてエラーが発生しました

source: Buy
ja_ja: 購入

source: items
ja_ja: アイテム

source: Stripe Test Secret Key
ja_ja: ストライプテスト・シークレット・キー

source: Stripe Test Publishable Key
ja_ja: ストライプテストパブリッシュ可能キー

source: Stripe Live Secret Key
ja_ja: ストライプライブ・シークレット・キー

source: Stripe Live Publishable Key
ja_ja: ストライプライブパブリッシュ可能キー

source: Stripe Settings
ja_ja: ストライプ設定

source: You must add your <a href="https://manage.stripe.com/account/apikeys" target="_blank">Stripe API Keys</a> to process transactions.
ja_ja: トランザクションを処理するには、<a href="https://manage.stripe.com/account/apikeys" target="_blank">ストライプAPIキー</a>を追加する必要があります。

source: Credit Card
ja_ja: クレジットカード

source: Stripe not supported, please enable <code>cURL</code>.
ja_ja: ストライプはサポートされていません。<code>cURL</code>を有効にしてください。

source: Your currency, %s is not supported. Please configure your %s account to use the correct currency.
ja_ja: あなたの通貨、%sはサポートされていません。 正しい通貨を使用するように%sアカウントを設定してください。

source: Please update your Sell Media %s to contain your Stripe keys
ja_ja: ストライプキーを含めるには、販売メディア%sを更新してください

source: requires the Sell Media plugin to work properly. Please activate Sell Media.
ja_ja: Sell Mediaプラグインが正常に動作する必要があります。 メディアの販売を有効にしてください。

source: Watermark Image
ja_ja: ウォーターマーク画像

source: For best results, use a transparent PNG cropped to approximately 200 pixels wide.
ja_ja: 最善の結果を得るには、約200ピクセル幅にクロップされた透明なPNGを使用します。

source: Watermark Everything
ja_ja: すべてのウォーターマーク

source: Watermarks are applied to all Sell Media images when you activate this extension. You can optionally watermark all images on your site, including those appearing in Posts and Pages, by checking this box.
ja_ja: この拡張機能を有効にすると、ウォーターマークがすべての販売メディアイメージに適用されます。 必要に応じて、このボックスにチェックを入れて、投稿とページに表示される画像を含め、サイトのすべての画像にウォーターマークを付けることができます。

source: Watermark Opacity
ja_ja: ウォーターマークの不透明度

source: The opacity of your watermark.
ja_ja: ウォーターマークの不透明度。

source: Watermark Position
ja_ja: ウォーターマークの位置

source: The position of your watermak.
ja_ja: あなたのウォーターマークの位置。

source: Watermark Margin
ja_ja: ウォーターマークのマージン

source: The distance in pixels of your watermark from the edge of the image.
ja_ja: ウォーターマークの画像の端からの距離（ピクセル単位）。

source: Watermark
ja_ja: ウォーターマーク

source: Upload one file to create a single product or many files to create a gallery.
ja_ja: 1つのファイルをアップロードして1つの製品を作成するか、複数のファイルを作成してギャラリーを作成します。

source: Importing Options
ja_ja: オプションのインポート

source: Importing
ja_ja: インポート

source: Quickly import folders of images using this option. Use FTP or <a href="%1$s" target="_blank">export directly from Lightroom</a> and place new folders into the server path listed below. Then, select the folder below to import into WordPress.
ja_ja: このオプションを使用して、画像のフォルダをすばやくインポートします。 FTPまたは<a href="%1$s" target="_blank"> Lightroomから直接エクスポート</a>して、新しいフォルダを以下のサーバーパスに配置します。 次に、下のフォルダを選択してWordPressにインポートします。

source: Server Path
ja_ja: サーバーパス

source: Select a folder
ja_ja: フォルダを選択

source: Add more files
ja_ja: ファイルを追加する

source: Importing files...
ja_ja: ファイルのインポート中...

source: Add files
ja_ja: 追加ファイル

source: Packages
ja_ja: パッケージ

source: This feature was retired in version 2.0 because product galleries can now be created. Your old package file will still be available for sale and is listed below.
ja_ja: この機能は、製品ギャラリーを作成できるようになり、バージョン2.0で廃止されました。 あなたの古いパッケージファイルは引き続き販売され、以下にリストされています。

source: The price of each original, high-resolution file.
ja_ja: 各オリジナルの高解像度ファイルの価格。

source: Price group for downloads
ja_ja: ダウンロードの価格グループ

source: Views
ja_ja: ビュー

source: Sales
ja_ja: 販売

source: Sorry, %1$s could't be added.
ja_ja: %1$sを追加できませんでした。

source: No price set
ja_ja: 価格設定なし

source: No sales so far.
ja_ja: これまでの販売はありません。

source: Reports
ja_ja: レポート

source: Upgrades
ja_ja: アップグレード

source: System Info
ja_ja: システム情報

source: Purchase Details
ja_ja: 購入の詳細

source: Additional Purchase Details
ja_ja: 追加購入の詳細

source: Payment Gateway Details
ja_ja: Payment Gatewayの詳細

source: Total
ja_ja: 合計

source: This is the additional payment data stored with the purchase.
ja_ja: これは購入時に保存された追加支払いデータです。

source: This payment has no additional payment details
ja_ja: この支払いには追加の支払い詳細はありません

source: This is the data that was sent from
ja_ja: これは、送信されたデータです。

source: at time of purchase. Use this for debugging, if needed.
ja_ja: 購入時に 必要に応じてデバッグに使用します。

source: Earnings Report
ja_ja: 収益レポート

source: Total Earnings To Date:
ja_ja: 合計収益額：

source: Below is a breakdown of earnings per day, month and year. Want to increase your sales?
ja_ja: 以下は、1日、1ヶ月、1年あたりの収益の内訳です。 あなたの販売を増やしたいですか？

source: Download new Sell Media extensions
ja_ja: 新しいSell Media拡張機能をダウンロード

source: Day
ja_ja: 日

source: Earnings
ja_ja: 収益

source: Earnings per day
ja_ja: 1日あたりの収益

source: Month
ja_ja: 月

source: Earnings per month
ja_ja: 1か月あたりの収益

source: Year
ja_ja: 年

source: Earnings per year
ja_ja: 年間収益

source: Create Price Group
ja_ja: 価格グループの登録

source: Are you sure you want to delete the price group:
ja_ja: 価格グループを削除してもよろしいですか？

source: This will delete the price group and ALL its prices associated with it.
ja_ja: これにより、価格グループとそれに関連するすべての価格が削除されます。

source: Delete Group
ja_ja: グループの削除

source: Enter price group name here
ja_ja: 価格グループ名をここに入力してください

source: Name (shown to buyer, so be descriptive)
ja_ja: 名前（バイヤーに示されているので説明的なもの）

source: Max width (pixels)
ja_ja: 最大幅（ピクセル）

source: Max Height (pixels)
ja_ja: 最大高さ（ピクセル）

source: Are you sure you want to delete the price
ja_ja: 価格を削除してもよろしいですか？

source: Max height (pixels)
ja_ja: 最大高さ（ピクセル）

source: The sizes listed below determine the maximum dimensions in pixels. Price Groups only apply to images.
ja_ja: 下に記載されているサイズは、ピクセル単位の最大寸法を決定します。 価格グループは画像にのみ適用されます。

source: Create a price group to add prices to.
ja_ja: 価格を追加する価格グループを作成します。

source: Add New Price
ja_ja: 新しい価格を追加

source: Save Price Group
ja_ja: 価格グループを保存

source: Load more
ja_ja: もっと読み込む

source: Nothing Found
ja_ja: 何も見つかりません

source: Sorry, but we couldn't find anything that matches your search query.
ja_ja: 申し訳ありませんが、検索クエリに一致するものは見つかりませんでした。

source: Your site is currently in <a href="%1$s">test mode</a>.
ja_ja: サイトは現在<a href="%1$s">テストモード</a>になっています。

source: Please create a checkout page using the <code>[sell_media_checkout]</code> shortcode and assign it in your <a href="%1$s">settings</a>.
ja_ja: <code>[sell_media_checkout]</code>ショートコードを使用してチェックアウトページを作成し、<a href="%1$s">設定</a>に割り当ててください。

source: Please create a thanks page using the <code>[sell_media_thanks]</code> shortcode and assign it in your <a href="%1$s">settings</a>.
ja_ja: <code>[sell_media_thanks]</code>ショートコードを使用して感謝のページを作成し、<a href="%1$s">設定</a>に割り当ててください。

source: Please set a PayPal email in your <a href="%1$s">payment settings</a>.
ja_ja: <a href="%1$s"支払い設定</a>でPayPalのEメールを設定してください。

source: Important updates are now available for %1$s. <a href="%2$s" target="_blank">Learn more</a>.
ja_ja: 重要な更新は%1$sで利用可能になりました。 <a href="%2$s" target="_blank">詳細</a>。

source: Account registration at
ja_ja: アカウントの登録

source: Welcome
ja_ja: ようこそ

source: Here are your login credentials
ja_ja: あなたのログイン情報

source: Username
ja_ja: ユーザー名

source: Create a password if you want to login to our dashboard to download any of your purchases in the future.
ja_ja: ダッシュボードにログインして、今後購入するものをダウンロードする場合は、パスワードを作成してください。

source: Any purchases your make will be available on your account dashboard.
ja_ja: 購入したものはアカウントダッシュボードで利用できます。

source: Thanks
ja_ja: ありがとうございました。

source: The original high resolution file doesn't exist here: %1$s
ja_ja: 元の高解像度ファイルはここには存在しません：%1$s

source: You do not have permission to download this file
ja_ja: このファイルをダウンロードする権限がありません

source: sales totaling
ja_ja: 総売上

source: Quantity
ja_ja: 量

source: New sale notification
ja_ja: 新しい販売通知

source: Address
ja_ja: 住所

source: Original
ja_ja: オリジナル

source: The original high resolution source file
ja_ja: オリジナルの高解像度ソースファイル

source: Search for %1$s
ja_ja: %1$sを検索する

source: Search
ja_ja: 検索

source: Exact phrase match (?)
ja_ja: 完全一致(?)

source: Sell Media License
ja_ja: 販売ライセンス

source: Add Your License
ja_ja: ライセンスを追加する

source: License E-mail Address
ja_ja: ライセンスEメールアドレス

source: License Key
ja_ja: ライセンスキー

source: Your <a href="%1$s">license key</a> for Graph Paper Press plugins has expired or is invalid. Please <a href="%2$s" target="_blank">renew your license</a> to re-enable automatic updates.
ja_ja: Graph Paper Pressプラグインの<a href="%1$s">ライセンスキー</a>が期限切れまたは無効です。 自動更新を再度有効にするには、<a href="%2$s" target="_blank">ライセンスを更新</a>してください。

source: <a href="%s" target="_blank">Get your license keys here</a> and paste them below to enable automatic updates.
ja_ja: <a href="%s" target="_blank">ここでライセンスキーを取得</a>し、下に貼り付けて自動更新を有効にします。

source: Your license key for Graph Paper Press plugins has expired or is invalid. Please <a href="%s" target="_blank">renew your license</a> to re-enable automatic updates.
ja_ja: Graph Paper Pressプラグインのライセンスキーが期限切れまたは無効です。 自動更新を再度有効にするには、<a href="%s" target="_blank">ライセンスを更新</a>してください。

source: Your license is valid and your account is active.
ja_ja: あなたのライセンスは有効であり、あなたのアカウントは有効です。

source: This item is password protected
ja_ja: このアイテムはパスワードで保護されています

source: Learn more
ja_ja: もっと詳しく知る

source: Select a license that most closely describes the intended use of this item. Additional license details will be displayed here after selecting a license.
ja_ja: このアイテムの意図された使用法を最もよく説明するライセンスを選択してください。 ライセンスを選択すると、ここに追加のライセンスの詳細が表示されます。

source: Select a license
ja_ja: ライセンスを選択する

source: Use a comma to separate keywords.
ja_ja: コンマを使用してキーワードを区切ります。

source: Search everywhere including titles, descriptions, captions, and keywords. For best results, only include one keyword per search.
ja_ja: タイトル、説明、キャプション、キーワードなど、どこからでも検索できます。 最良の結果を得るには、検索ごとに1つのキーワードのみを含めるようにしてください。

source: Search everything (?)
ja_ja: すべてを検索する(?)

source: No keyword found
ja_ja: キーワードが見つかりません

source: Please enter keyword to search.
ja_ja: 検索するキーワードを入力してください。

source: Search for Keywords
ja_ja: キーワードを検索

source: Sell Media requires WordPress 4.4 or higher!
ja_ja: メディアを販売するには、WordPress 4.4以上が必要です。

source: All Products
ja_ja: すべての作品

source: Edit Product
ja_ja: 作品の編集

source: New Product
ja_ja: 新しい作品

source: View Product
ja_ja: 作品を見る

source: Search Products
ja_ja: 作品を探す

source: No products found
ja_ja: 作品が見つかりません

source: No products found in Trash
ja_ja: ゴミ箱に作品が見つかりません

source: Parent Product:
ja_ja: 元となる作品：

source: Payments
ja_ja: 支払い

source: Payment
ja_ja: 支払い

source: Add New Payment
ja_ja: 新しい支払いを追加

source: Edit Payment
ja_ja: 支払いの編集

source: New Payment
ja_ja: 新しい支払い

source: View Payment
ja_ja: 支払いの表示

source: Search Payments
ja_ja: 支払いの検索

source: No payments found
ja_ja: 支払いが見つかりません

source: No payments found in Trash
ja_ja: ゴミ箱で支払いが見つかりません

source: Parent Payment:
ja_ja: 元のお支払い：

source: Search Price Groups
ja_ja: 検索価格グループ

source: Popular Price Groups
ja_ja: 人気価格グループ

source: All Price Groups
ja_ja: すべての価格グループ

source: Parent Price Groups
ja_ja: 元となる価格グループ

source: Parent Price Groups:
ja_ja: 元となる価格グループ

source: Edit Price Group
ja_ja: 価格グループの編集

source: Update Price Group
ja_ja: 価格グループの更新

source: Add New Price Group
ja_ja: 新しい価格グループを追加

source: New Price Group
ja_ja: 新しい価格グループ

source: Separate Price Groups with commas
ja_ja: カンマで区切られた価格グループ

source: Add or remove Price Groups
ja_ja: 価格グループの追加または削除

source: Choose from most used Price Groups
ja_ja: 最もよく使われる中古価格グループから選択

source: Product Collections
ja_ja: 作品コレクション

source: Search Collection
ja_ja: コレクションを検索

source: Popular Collection
ja_ja: 人気のコレクション
